<h1>個人履歷</h1>
<p>
我是陳俊林，爸爸是電腦工程師，小學開始就接觸到電腦，從一開始的磁片檔案，最初是經由電腦遊戲對電腦產生了更多的興趣，後面有word、excel文書軟體，photoshop的影音軟體，一直到現在網路的普及，平板智慧型手機的應用，都是決定讓我繼續從事資工方面的動力，能有改變世界的力量，讓自己的東西能給其他的人應用。

[社團經歷]
大一桌球新生盃第三名，逢甲桌球校隊一年
大二上玩樂團搭任KEYBOARD手
大二上台東大學木鐸校隊                        大二~大四台東大學資工系隊                大三台東小聯盟比賽籃球第一名，大四台東小聯盟比賽籃球第三名，
碩一東華桌球新生盃第三名


[大學時期]

大一就讀逢甲大學應用數學系，在逢甲的這段時間培養我的邏輯觀念，但是證明題只要有符號錯誤答題即不正確，同時也發現對於寫程式有興趣，並且電腦也可以實現這些邏輯，大二就選擇轉學去台東資訊工程學系。
大學專題的題目是寫一個網拍網站，練習前後端的串接並且提供給別人使用，對於能把自己實作的程式提供給別人使用就覺得很有成就感，畢業以後覺得自己的能力還有所不足，決定去國立東華大學繼續念研究所加強自己的程式能力。

[研究所時期]
剛來到東華研究所的時候，對於研究方向很茫然，所以不斷的閱讀paper並且透過修課去尋找自己的論文方向，首先先學習使用Linux伺服器操作mysql系統管理著資料庫，再來就是接觸到android這堂課(情境感知導覽技術)、編譯程式實務與應用、專案管理及雲端計算，發現越多越多人會寫出外在寫程式，並且喜歡以合作的方式來完成專案，因此碩士論文題目就決定是用平板或手機以合作專案方式讓人編寫程式，並加入檔案鎖定來避免多人同時編寫所會出現的問題。</p>

